Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 10=
=Episódio 10=
What are you doing?
O que estás a fazer?
Trying to act cool, huh?
Tentar agir de forma legal, certo?
♪From the day you appeared♪
♪Desde o dia em que apareceste♪
♪For a few seconds, you took my breath away♪
♪Por alguns segundos, tiraste- me o fôlego♪
♪You have eyes that smile♪
♪Tens olhos que sorriem♪
♪How can I get your attention?♪
♪Como posso chamar a sua atenção?♪
♪And slowly get closer to you♪
♪E lentamente aproximo-me de ti♪
♪Without you realizing my intentions?♪
♪Sem que percebas as minhas intenções?♪
You were enjoying yourself in there, weren't you?
Estava a divertir-se lá dentro, não estava?
Why be afraid now?
Porquê ter medo agora?
Are you out of your mind?
Está louco?
(Kids these days are insane.)
(As crianças de hoje em dia são loucas.)
(He's too much.)
(Ele é demais.)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Mo Li, you brought us treats again.
Mo Li, trouxeste-nos guloseimas novamente.
I did.
Eu fiz.
So,
Então,
how have you been?
como tem estado?
We're great.
Estamos ótimos.
Studying hard?
Estuda muito?
- Yes.
- Sim.
Come on, let's go eat.
Vamos comer.
Come on.
Anda lá.
Come on!
Anda lá!
Mo Li, I found what you wanted.
Mo Li, encontrei o que querias.
Director.
Diretor.
This is the past 30 years of our orphanage.
Estes são os últimos 30 anos do nosso orfanato.
I put all the photos together
Coloquei todas as fotos juntas
into an album.
num álbum.
Look.
Olhar.
You were so young
Eras tão jovem
back then.
naquela época.
I'm old now.
Estou velho agora.
No, not at all.
Não, de todo.
See here?
Vê aqui?
That's Liusu when she was young,
Esta é Liusu quando era jovem,
Liusu?
Liusu?
She used to have a different name.
Ela costumava ter um nome diferente.
Her name had the word "Nian"
O nome dela tinha a palavra "Nian"
in it.
nele.
Gu Nian?
Gu Nian?
I worried she might cling too much to the past,
Fiquei preocupado que ela se pudesse agarrar muito ao passado,
so I changed it for her.
então mudei para ela.
Thank you for helping
Obrigado por ajudar
with this charity event.
com este evento de beneficência.
Director,
Diretor,
it's something GL and Xinghan organized together.
é algo que GL e Xinghan organizaram em conjunto.
I'm just doing my job.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
It's nothing, really.
Não é nada, na verdade.
Don't say that.
Não diga isso.
We owe it all to kindhearted people like you.
Devemos tudo isto a pessoas de bom coração como você.
I thank you on Liusu's behalf too.
Agradeço também em nome de Liusu.
It's fine. You don't have to thank me.
Tudo bem. Não precisa de me agradecer.
I heard you studied overseas since you were young?
Ouvi dizer que estudou no estrangeiro desde jovem?
Yes.
Sim.
I joined Xinghan right after graduation.
Entrei para a Xinghan logo após a licenciatura.
Mr. Jing called. He said the project might fall through.
O senhor Jing ligou. Disse que o projeto poderia fracassar.
Mr. Jing?
O Sr.
Hello?
Olá?
I thought we had a deal.
Pensei que tínhamos um acordo.
If you short us 10,000 carats of diamonds,
Se nos der menos 10.000 quilates de diamantes,
we'll lose half our orders this quarter.
perderemos metade dos nossos pedidos neste trimestre.
The mine is in a war zone right now.
A mina está numa zona de guerra agora.
This matter is out of our hands.
Este assunto está fora das nossas mãos.
But I already signed the contract.
Mas já assinei o contrato.
We'll have to sign a new one.
Teremos de assinar um novo.
All right.
Tudo bem.
Do you have time tonight?
Tem tempo hoje à noite?
Let's have dinner together.
Vamos jantar juntos.
All right.
Tudo bem.
6 PM
18h
at Yisan Restaurant.
no Restaurante Yisan.
All right.
Tudo bem.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
why didn't you knock
porque é que não bateu
before coming into my office?
antes de entrar no meu gabinete?
Sorry.
Desculpa.
Don't be mad.
Não fique zangado.
Frowning gives you wrinkles,
Franzir a testa provoca rugas,
and it'll ruin your pretty face.
e isso vai arruinar o seu lindo rosto.
Here's your coffee.
Aqui está o seu café.
Get to work.
Mãos à obra.
Did she wake up on the wrong side of the bed?
Ela acordou do lado errado da cama?
Don't go in. Don't provoke her.
Não entre. Não a provoque.
This should do it.
Isso deve resolver.
Ms. Gu is busy.
A Sra. Gu está ocupada.
Mr. Xingchen.
O Sr.
How's work?
Como está a correr o trabalho?
I need to speak with Ms. Gu.
Preciso de falar com a Sra. Gu.
Hold up.
Resistir.
I need to make a call.
Preciso de fazer uma chamada.
What is it now?
O que é agora?
Someone unrelated to our company is here asking for you.
Alguém não relacionado com a nossa empresa está aqui a perguntar por si.
Do you want to meet him?
Quer conhecê-lo?
You're only a few steps away.
Está a apenas alguns passos de distância.
Was a phone call necessary?
Era necessário um telefonema?
If you don't, I'll send...
Se não o fizer, eu envio-lhe...
Mo Li, you're here.
Mo Li, estás aqui.
Ms. Liusu.
A Sra.
Perfect timing. I wanted to talk to you
Momento perfeito. Eu queria falar contigo
about the charity auction.
sobre o leilão de caridade.
I'd like to set up a small stage
Gostaria de montar um pequeno palco
to display the kids' drawings.
para exibir os desenhos das crianças.
And we need a backdrop
E precisamos de um fundo
for the media and guests
para os media e convidados
to take photos.
para tirar fotografias.
Actually, this whole auction
Na verdade, todo este leilão
is an opportunity Ms. Baozhu arranged for me.
é uma oportunidade que a Sra. Baozhu arranjou para mim.
I feel a little uncomfortable
Sinto-me um pouco desconfortável
about that.
sobre isso.
Look.
Olhar.
Are those two
São estes dois
standing too close?
ficando muito perto?
No.
Não.
Since when has Ms. Gu been that close with anyone?
Desde quando é que a Sra. Gu é tão próxima de alguém?
He's trying to take advantage.
Ele está a tentar tirar vantagem.
He's just here to hit on her.
Ele só está ali para lhe dar em cima.
No.
Não.
You're too sensitive.
Você é muito sensível.
Xinghan has been supporting the orphanage for years.
Xinghan apoia o orfanato há anos.
Just treat this as work.
Basta tratar isso como trabalho.
It's not...
Não é...
Ms. Liusu.
A Sra.
Are you free this Saturday?
Está livre neste sábado?
Would you like to watch a play together?
Gostariam de assistir a uma peça juntos?
I'm sorry, Mo Li.
Sinto muito, Mo Li.
I'm a bit swamped this week.
Estou um pouco atolado esta semana.
Is something wrong
Há algo de errado
at GL?
na GL?
Are you planning to jump ship to GL?
Está a planear saltar do barco para GL?
Why do you care so much about GL?
Porque se importa tanto com o GL?
We're just checking in on each other.
Estamos apenas a verificar um ao outro.
What are you, a saint?
O que é você, um santo?
Telling you won't solve anything.
Dizer isso não vai resolver nada.
Are you speaking to me as Mr. Xingchen
Está a falar comigo como Sr. Xingchen?
right now
agora mesmo
or as Secretary Lu?
ou como Secretário Lu?
I...
EU...
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Sorry about this, Mo Li.
Desculpe por isso, Mo Li.
This does concern trade secrets.
Isto diz respeito a segredos comerciais.
You have plenty on your plate as it is.
Já tem muita coisa para fazer.
Don't worry about us. We've troubled you enough...
Não se preocupe connosco. Já o incomodámos o suficiente...
Gu Liusu!
Gu Liusu!
I'm the one who's been helping you.
Sou eu que o estou a ajudar.
Why do you always take his side?
Porque é que fica sempre do lado dele?
Lu Xingchen, if you want to argue, do it somewhere else.
Lu Xingchen, se quiser discutir, faça-o noutro local.
Mr. Xingchen is such a handful.
O senhor Xingchen é um sujeito muito difícil de lidar.
I don't know if I should apologize to you or if you should apologize to me.
Não sei se devo pedir desculpa a si ou se deve pedir desculpa a mim.
It's fine.
Está tudo bem.
I'll apologize.
Peço desculpa.
I should get back to work on the charity auction.
Eu devia voltar a trabalhar no leilão de caridade.
I'll reach out again when you have time.
Voltarei a contactar quando tiver tempo.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Goodbye.
Adeus.
That's a bit too strong.
Isso é um pouco forte demais.
Better double-check this.
É melhor verificar isso duas vezes.
Okay, I'll have another look.
Ok, vou dar mais uma vista de olhos.
The data doesn't add up.
Os dados não batem certo.
Let me see that.
Deixe-me ver isso.
Where are you?
Onde estás?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
It's work hours.
É tempo de trabalho.
Then dock my pay.
Depois desconta o meu pagamento.
Besides,
Para além de,
you already have Mr. Mo with you.
já tem o Sr. Mo consigo.
You might as well just make him your secretary.
Pode muito bem fazer dele o seu secretário.
(Gu Liusu, your secretary ditched work! Why are you smiling?)
(Gu Liusu, a tua secretária faltou ao trabalho! Porque estás a sorrir?)
(What's gotten into you?)
(O que é que te deu?)
(My goodness...)
(Meu Deus...)
My head is about to explode.
A minha cabeça está prestes a explodir.
My head hurts.
Dói-me a cabeça.
Xuan.
Xuan.
I'm going to go change.
Vou trocar-me.
Come with me to a business dinner tonight.
Venha comigo para um jantar de negócios esta noite.
Got it.
Entendi.
Ms. Gu, go easy on the alcohol.
Sra. Gu, tenha calma no álcool.
I can't promise that.
Não posso prometer isso.
Mr. Jing suddenly shorted us 10,000 carats of diamonds.
O Sr. Jing deu-nos, de repente, menos 10.000 quilates de diamantes.
I need to be ready for anything.
Preciso de estar preparado para tudo.
Then let me drink for you.
Então deixe-me beber por si.
All right. Follow my lead.
Tudo bem. Siga o meu exemplo.
And then you just left?
E depois simplesmente foi embora?
What else could I do?
O que mais poderia fazer?
Stand there and watch them acting all lovey-dovey?
Ficar aí a observá-los a agir como pombinhos?
Not a chance.
Nem pensar.
You're spineless.
Você é um cobarde.
Why not just tell Liusu
Por que não contar a Liusu?
you like her?
gosta dela?
Who says I like her?
Quem disse que eu gosto dela?
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
I only encouraged you
Eu só te encorajei
because I thought her concern for you
porque pensei que a preocupação dela por si
was more like an elder's.
era mais como o de um ancião.
But maybe not. Forget it.
Mas talvez não. Esqueça.
If you're not going after her,
Se não for atrás dela,
then that means I have a chance.
então isso significa que tenho uma oportunidade.
I suggest
Eu sugiro
you clear those cheesy ideas about love
limpas essas ideias foleiras sobre o amor
from your mind.
da sua mente.
What's Lin Xiang doing here?
O que está Lin Xiang aqui a fazer?
Play it by ear.
Toque de ouvido.
Ms. Gu, you look as stunning as ever.
Senhora Gu, está deslumbrante como sempre.
It has been so long.
Já passou tanto tempo.
Last time, we never even had a proper drink together.
Da última vez, nem sequer bebemos uma bebida a sério juntos.
This time, we must.
Desta vez, precisamos.
Mr. Jing,
O Sr.
Xinyi has always been devoted to the diamond business.
Xinyi sempre se dedicou ao negócio dos diamantes.
We should work more closely
Devíamos trabalhar mais de perto
from now on.
de agora em diante.
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
Xinyi mainly deals in gold.
Xinyi negoceia principalmente com ouro.
Mr. Jing, GL is fully committed to diamonds.
Senhor Jing, a GL está totalmente comprometida com os diamantes.
But business is tough these days.
Mas os negócios estão difíceis hoje em dia.
Liusu,
Liusu,
a teacher can only lead you to the door.
um professor só te pode levar até à porta.
The rest is up to you.
O resto é consigo.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
thank you for supporting GL all these years.
obrigado por apoiar a GL todos estes anos.
It's why we were able to grow so quickly.
É por isso que conseguimos crescer tão rapidamente.
Let me drink to you.
Deixe-me beber em sua honra.
I'm too old. I can't drink anymore.
Estou muito velho. Não posso beber mais.
(Trouble at tonight's dinner. Requesting backup.)
(Problemas no jantar desta noite. Solicitando reforços.)
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪O que resta do nosso amor não passa de cinzas♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪